Cristina.
Yvonne.
Escuché que estás ayudando con el negocio.
Escuché que estás ayudando
Escuché que estás ayudando con el negocio...
Escuché que estás ayudando.
Escuché que estás ayudando con el negocio.
¿Y...?
Y solo quería decir...
¡Gracias!
Mira,
Sé que empezamos con el pie izquierdo.
Ya sabes, hemos tenido nuestras diferencias.
hora de....
Sólo quería aprovechar este momento para...
¡Discúlpate!
Bueno, eh... no sé qué decir.
Has sido de gran ayuda para esta familia.
Yo solo.
quiero decir gracias
Agradezco el gesto. Yvonne.
Por favor, me encantaría invitarte a almorzar alguna
vez.
Por favor, me encantaría invitarte a almorzar en
algún momento... para mostrarte mi agradecimiento...
Por favor, me encantaría invitarte a almorzar alguna
vez.
Por favor, me encantaría invitarte a almorzar en
algún momento... para mostrarte mi agradecimiento.
Eso... Eso no será necesario.
Eso-Eso no será
Por favor.
Será un placer para mí.
Mmm...
seguro
¿Cómo va el viernes?
Oh, uhh... Samantha quería ir al zoológico el
viernes...
¡Perfecto!
Me encantaría unirme
Genial...